
**Registro de Edificios y Aulas**

Registro de Edificios y Aulas

 1. Administrador registra usuarios en la UTPL.
 2. UTPL valida las credenciales del Administrador.
 3. Administrador ingresa los Edificios en la UTPL.
 4. UTPL valida la información de los Edificios ingresada por el
    Administrador.
 5. Administrador ingresa las Aulas en la UTPL.
 6. UTPL valida la información de las Aulas ingresada por el
    Administrador.
 7. Administrador ingresa los Cuartos de Servicio en la UTPL.
 8. UTPL valida la información de los Cuartos de Servicio ingresada por
    el Administrador.

Monitoreo

 1. Administrador monitorea el estado de los elementos del Edificio y
    genera un Informe. 
    - El Informe documenta el estado general del Edificio, incluyendo observaciones sobre elementos inmobiliarios, eléctricos y de servicios.
 2. Administrador envía el Informe generado a la UTPL.
 3. UTPL valida el Informe del Administrador.
 4. Administrador solicita la reposición de elementos en el Edificio,
    adjuntando el Informe.
 5. Administrador monitorea el estado de los elementos del Aula y genera
    un Informe.
    - El Informe detalla el estado inmobiliario, eléctrico y de los equipos en el Aula inspeccionada.
 6. Administrador envía el Informe generado a la UTPL.
 7. UTPL valida el Informe del Administrador.
 8. Administrador monitorea el estado de los elementos del Cuarto de
    Servicio y genera un Informe.
    - El Informe incluye el estado de infraestructura, servicios básicos y equipo asociado al Cuarto de Servicio.
 9. Administrador envía el Informe generado a la UTPL.
 10. UTPL valida el Informe del Administrador.

Notificación

 1. Administrador envía un Informe con una solicitud al Inventario. 
    -  El Informe incluye los elementos que requieren reposición, especificando su estado y las recomendaciones del Administrador.
 2. Inventario analiza el Informe y notifica el estado de la solicitud
    al Administrador.
 3. Administrador verifica el estado de las solicitudes en la UTPL.
